Felly beth yw'ch gael i Cardiff?
Mae'n bwysig. Mae'n bwysig i fy nghyfn, yn cael i Cardiff.
A gallwch ddweud rhai o'r hyn?
Roedd wedi cael ei ddod yn London am ddwy neu ddwy o blynyddoedd.
Dwi ddim yn gallu ei ddod yn llawer.
A rydyn ni wedi cael ffrindiau o Cardiff
a roedden nhw'n dweud i ni beth yw'r fywyd bwysig.
Felly rydyn ni'n cael bwysig yma.
Rydyn ni'n cael ffysg a chipio.
A rydyn ni'n cael eu hwn am 5 neu 8 mlynedd
A yna rydych chi'n cael eu ddod.
Roedd hynny'n bach newydd i chi?
Mae'n newydd.
Iawn, newydd newydd.
Rydw i'n cael ei ddod o hyd i'r ffyrdd cyfrifonol.
Roedd hi'n cael eu ddod i ffyrdd cyfrifonol.
Roedd hi'n cael eu ddod i'r ffyrdd cyfrifonol.
A yna, pob ffrindiau ffyrdd cyfrifonol?
Roedden ni'n mynd i gyrraedd. Roedden ni'n mynd i'r ffrindiau ffrindiau.
Roedd hi'n canolbwyntio'r ffrindiau cyfrifonol.
y pwynt a'r ymwneud. Roeddwn i'n rhai a ddyfyniadol, ond nid oes yn gweithio.
Roeddwn i'n ddod oed, rydyn ni'n gwybod ddod oed, felly roeddwn i'n gwybod bwysig
gyda'r oed a'r mwyaf, oherwydd roedd yn ddod oed.
Oherwydd roeddwn i'n oed, oherwydd roeddwn i ddim yn gallu ddod,
roeddwn i'n oed oedd ei bwyso oherwydd roeddwn i ddim yn gallu gwybod.
Yn y ffordd, roeddwn i'n gwybod yn y bwyso,
roeddwn i'n ddod oed, oherwydd roeddwn i'n ddod oed.
Oedd gennych chi'n gwybod i?
Roeddwn i'n gwybod i'r Pentwyn. Roeddwn i'n gwybod i ddod oed,
ac roeddwn i'n gwybod i hwn.